Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: script.cu.lrclyrics/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr

# Addon Description
source: CU LRC Lyrics is a lyrics script for Kodi. It supports regular as well as LRC Lyrics. The script can search synchronized/unsynchronized lyrics embedded, from file or by scrapers. It can read .lrc/.txt lyrics file saved at the same path by same file name with .mp3(or other type of music).
ja_jp: CU LRC LyricsはKodiのための歌詞表示スクリプトです。[CR]このスクリプトは、シンクロ歌詞、テキスト歌詞、埋め込み歌詞を、ファイルまたはWebから検索することができます。[CR]MP3（またはその他の音楽ファイル形式）と同じ場所、同じ名前で保存されたlrc / txt形式の歌詞を読み込むことができます。
ko_kr: CU LRC Lyrics는 Kodi를 위한 가사 수집기입니다. 일반 가사와 LRC 가사를 지원하며, 내장 가동기/비동기 가사를 검색하거나 파일 내장 가사를 찾습니다. mp3(또는 다른 형식의 음악 파일)와 같은 경로에 저장되어 있는 .lrc/.txt 형식의 가사를 읽어옵니다.

# #32000
source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일

# #32001
source: No lyrics found!
ko_kr: 가사 찾을 수 없음!

# #32002
source: Embedded
ko_kr: 내장

# #32003
source: Lyrics offset
ja_jp: オフセット
ko_kr: 가사 오프셋

# #32004
source: Searching lyrics...
ja_jp: 歌詞を探しています...
ko_kr: 가사 찾는 중...

# #32005
source: Select lyrics:
ja_jp: 歌詞を選択
ko_kr: 가사 선택:

# #32006
source: Select different lyrics
ja_jp: 他の歌詞を選択する
ko_kr: 다른 가사 선택

# #32007
source: Manually sync lyrics
ja_jp: 手動でSyncさせる
ko_kr: 수동으로 가사 동기화

# #32008
source: Delayed by: %ss
ko_kr: 지연: %ss

# #32009
source: Ahead by: %ss
ko_kr: 앞서가기: %ss

# #32100
source: Search for and save lrc lyrics in separate lyrics folder
ja_jp: lrc歌詞を別の歌詞フォルダーに保存
ko_kr: 별도의 가사 폴더에 lrc 가사 검색 및 저장

# #32101
source: Search for and save txt lyrics in separate lyrics folder
ja_jp: txt歌詞を別の歌詞フォルダーに保存
ko_kr: 별도의 가사 폴더에 txt 가사 검색 및 저장

# #32102
source: - Lyrics folder
ja_jp: 歌詞のフォルダー
ko_kr: 저장 폴더

# #32103
source: - Filename format
ja_jp: ファイル名の書式
ko_kr: - 저장 형식

# #32106
source: Use only filename for search
ja_jp: ファイル名のみで検索
ko_kr: 검색에 파일명만 사용

# #32107
source: Filename format
ja_jp: ファイル名の書式
ko_kr: 파일이름 형식

# #32111
source: - Lyrics are in a subfolder
ja_jp: サブフォルダーに保存
ko_kr: - 가사는 하위 폴더에 있습니다

# #32112
source: -- Subfolder name
ja_jp: サブフォルダー名
ko_kr: -- 하위 폴더 이름

# #32113
source: Search for and save lrc lyrics in song folder
ja_jp: lrc歌詞を楽曲のフォルダーに保存
ko_kr: 노래 폴더에서 lrc 가사 검색 및 저장

# #32115
source: Display options
ja_jp: 表示オプション
ko_kr: 디스플레이 옵션

# #32116
source: Search options
ja_jp: 検索オプション
ko_kr: 검색 옵션

# #32117
source: Lyrics files
ja_jp: 歌詞ファイル
ko_kr: 가사 파일

# #32118
source: Debugging
ja_jp: デバッグ
ko_kr: 디버깅

# #32119
source: Search for and save txt lyrics in song folder
ja_jp: txt歌詞を楽曲のフォルダーに保存
ko_kr: 노래 폴더에서 txt 가사 검색 및 저장

# #32147
source: Search for local .txt lyrics files
ja_jp: ローカルに保存されたtxt歌詞を検索する
ko_kr: 로컬 .txt 가사 파일 검색

# #32148
source: Hide dialog background, show lyrics only
ja_jp: 背面のダイアログを隠して、歌詞のみを表示する
ko_kr: 대화 배경 숨기기, 가사만 표시

# #32149
source: Expert
ja_jp: エキスパート
ko_kr: 전문가

# #32150
source: Scrapers
ja_jp: スクレイパー
ko_kr: 정보수집기

# #32151
source: Options
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션

# #32152
source: Search for embedded lyrics
ja_jp: 楽曲に埋め込まれた歌詞を検索する
ko_kr: 내장된 가사 찾기

# #32153
source: Search for local .lrc lyrics files
ja_jp: ローカルに保存されたlrc歌詞を検索する
ko_kr: 로컬 .lrc 가사 파일 검색

# #32154
source: Synchronised lyrics scrapers
ja_jp: シンクロ歌詞の取得
ko_kr: 동기화 가사 수집기

# #32155
source: Regular lyrics scrapers
ja_jp: テキスト歌詞の取得
ko_kr: 일반 가사 수집기

# #32156
source: Display lyrics automatically
ja_jp: 自動的に歌詞を表示する
ko_kr: 가사 자동 표시

# #32157
source: Clean song title (remove part in brackets)
ja_jp: 楽曲タイトルを消去（括弧内の部分）
ko_kr: 노래 제목 정리 (대괄호 부분 제거)

# #32158
source: Script is already running!
ja_jp: スクリプトはすでに起動中です！
ko_kr: 스크립트가 이미 실행 중입니다!

# #32159
source: Enable debug logging
ja_jp: デバッグログ出力を有効
ko_kr: 디버그 로그 사용

# #32160
source: Hide notifications
ja_jp: 通知を非表示
ko_kr: 알림 숨기기

# #32161
source: Remove Chinese/Korean text from lyrics
ja_jp: 漢字/ハングル文字を除外
ko_kr: 가사에서 중국어/한국어 텍스트 제거

# #32162
source: Scraper test
ja_jp: Scraperテスト
ko_kr: 스크레이퍼 테스트

# #32163
source: Testing: %s
ko_kr: 테스트: %s

# #32164
source: All scrapers are working ok
ko_kr: 모든 스크레이퍼가 정상 작동

# #32165
source: Failed scrapers: %s
ko_kr: 실패한 스크레이퍼: %s

# #32166
source: Time offset for synchronised lyrics
ja_jp: シンクロ歌詞のオフセット
ko_kr: 동기화된 가사의 시간 오프셋

# #32167
source: Delete lyrics
ja_jp: 歌詞を削除する
ko_kr: 가사 지우기

# #32168
source: If you hide the Music OSD and the Now Playing info, the background of the lyrics dialog will be hidden as well.
ko_kr: 음악 OSD 및 지금 재생 중 정보를 숨기면, 가사 대화 상자의 배경도 숨겨집니다.

# #32913
source: Lyrics Mode
ko_kr: 가사 모드

# #32916
source: Dark Lyrics
ko_kr: 어두운 가사
